Esta série de patches servem como um tutorial para a estrutura de
controles do Pd, ao contrário das funcoes de audio (que estao na
proxima serie). Estes tutoriais sao inspirados nos patches de Chris
Dobrian para o Max.

Provavelmente sera' melhor olhar para a primeira secao aqui antes de
ir para a parte de audio, mas depois nao tem motivos para alternar
entre os dois, e ate mesmo ate a terceira parte sobre tecnicas
baseadas em fft.

O relacionamento entre "controle" e "audio" esta descrito na
documentacao HTML do Pd, que e' mais como um manual de referencia do
que uma introducao. Alem disso, voce provavelmente ira querer olhar la
para colocar o Pd funcionando de forma estavel de forma que voce possa
curtir os Patches aqui.

Os patches estao mais ou menos divididos como abaixo:

1. Objetos e conexoes
2. Subpatches, tabelas, organizacao
3. Tecnicas especificas
